# Этапы
## Landing
Посадочная страница откуда будут приходить пользователи

## SignIn\SignUp
Регистрация\вход в сервис.

## Личный кабинет
Личный кабинет. Выбор Free Zone, Создание заявок, Мониторинг статуса заявок, Уведомления. Настройки аккаунта. Поддержка.

## Создание заявки
Полный цикл создания компании в Free зоне. От сбора информации до выдачи лицензии и документов.

### Этап 1. Сбор информации.
Email пользователя, которому будут приходить уведомления о смене статуса заявки (ссылки на аккаунт и т.д).  
По умолчанию email, который указан при регистрации. Есть возможность для каждой заявки указывать разный email.  

Возможно на этом этапе стоит у пользователя спросить чем он занимается и любую другую информацию которая будет полезна для ИИшки при консультации

### Этап 2. Выбор бизнес активности.
Пользователь с помощью ИИ консультируется и выясняет какой ОКЭД ему выбрать для своей компании.

### Этап 3. Выбор имени для компании (3 опции).
1. ИИшка сразу консультирует человека о том, как правильно выбрать имя для компании и сразу ей генерирует примеры.  
2. При ручном вводе имен компании от пользователя совершается дополнительная валидация через RAG инстумент, который проверяет на соответствие правилам именования компаний.  
3. Когда все 3 опции имен заполнены верно, пользователь переходит на следующий этап.  

### Этап 4. Пакеты виз
1. ИИшка сразу консультирует пользователя об этапе, и продает ему пакет виз.  
2. Пользователя выбирает сколько пакетов виз ему необходимо и проходит на следующий этап  

### Этап 5. Информация об акционерах (Shareholders).
1. ИИшка сразу консультирует пользователя об этом этапе.  
2. Пользователь заполняет поле кол-во акционеров в этой компании  
3. Пользователь заполняет поле количество акций и переходит на след этап.  

### Этап 6. Детальная информация об акционерах
1. ИИшка сразу консультирует пользователя об этом этапе.  
2. Пользователь заполняет подробную информацию о каждом акционере включая:  
а) Загружает скан паспорта  
б) Заполняет номер телефона  
в) Заполняет количество акции из общего числа  
г) Выбирает роль в компании (несколько)  
д) Заполняет полный адрес места жительства  
е) Выбирает является ли он резидентов ОАЭ, если да то дополнительно заполняет поля:  
(Emirates ID [file], EID Issue Date, EID Expiry Date, EID Number, Resident Visa [file], Visa Number, Visa Issue Date, Visa Expiry Date)
ё) Выбирает является он лицом к которому применили санкции (Politically Exported or Exposed Person)

### Этап 7. Passport Review: Доп проверка распознаной инфы из паспорта от пользователя
1. ИИшка сразу консультирует и говорит что делать на этом этапе.  
2. Для каждого акционера. Пользователь пишет паспортные данные вручную либо нажимает кнопку Excract и информация подставляется автоматически и ее нужно просто подтвердить. 

### Этап 8. Обработка данных.
Пользователю выходит сообщение что нужно подождать некоторое время, пока данные находятся в обработке.  
Здесь он может выйти с заявки и заниматься своими делами.  
Когда его данные обработаются ему придет уведомление на почту, либо он может сам заметить изменение статуса заявки в списке заявок в личном кабинете.  
Когда это поисходит он может перейти на страницу заявки и продолжить с того этапа на котором он остановился.  
Он видит что данные проверены и может нажать на кнопку продолжить и переходит на след этап.  

Если на этом этапе отвергается заявка, то показывается причина отклонения.  
Пользователь может исправить ошибки и отправить заявку повторно.

### Промежуточный этап когда, данные подтверждены но еще нет ссылки на оплату.

### Этап 9. Оплата услуг.
Когда пользователь успешно проходит предыдущий этап, у нас появляется ссылка на оплату от IFZA.  
ИИшка сразу говорит пользователю что делать на этом этапе.  
Пользователь переходит по ссылке и оплачивает услугу.  
После успешной оплаты, когда статус заявки меняется на оплачен, пользователь может перейти на следующий этап.  
Если все ок и пользователь оплатил и статус заявки изменился на оплачен, пользователь может перейти на след этап.

### Этап 10. Ожидание обработки пакета услуг.
Экран ожидания с информацией и проверкой статуса.

### Этап 11. KYC
На этом этапе пользователь может нажать на кнопку пройти KYC верификацию и его перебрасывает на стороний сервис где он ее проходит.  
Ссылку на KYC бэк берет из письма либо как-то интегрируется с API.  
Вопросы:
1. Каким образом проходит e-sign? это ссылка? Или это нужно именно подписывать в кабинете IFZA?
Он что просто рисует свою подпись? Ок.
2. Есть ли какое-то время ожидания проверки личности, либо он происходит мгновенно?
Ответ: 2-3 минуты. Как узнать статус проверки личности? Приходит имейл или вебхук какой-то есть?

### Этап 12. Ожидание подтверждения личности
В течении 2-3 минут результат подверждения личности выходит.

### Этап 13. E-sign
После подтверждения личности ему нужно подписать документы онлайн через интегрированный сервис e-sign.

### Этап 14. Подача выбранных имен из Этапа 3 в Freezone.
Frezone подтверждает только 1 имя.

### Этап 15. MOA 
Подпись устава компании и резолюции акционеров (скорее всего тоже сторонний сервис).
Возможно будем давать возможность ознакамливаться с документами MOA.


### Этап 16: License Documents Release
Free zone выпускает лицензионные документы (Trade License, Certificate of
Incorporation и др.).
Система получает их в цифровом виде. (загружаем их к себе и сохраняем ссылки)
Можно скачать сразу либо в отдельной странице в личном кабинете.

### Этап 17: Поздравляем с окрытием компании.
УРААА!

